---
url: "/pacientam/pravila-predostavleniya-platnyh-medicinskih-uslug/"
section: "pacientam"
title: "Правила предоставления платных медицинских услуг"
description: "Официальный сайт \"Медюнион\". Платные медицинские услуги - Цены"
h1: "Правила предоставления платных медицинских услуг"
images: []
---

## Платные медицинские услуги оказываются при обращении граждан в медицинские центры ООО «МЕДЮНИОН» за получением медицинских услуг, после оформления (подписания) установленных законодательством документов

Российской Федерации об охране здоровья граждан документов:

- договора об оказании платных медицинских услуг в письменной форме, что подтверждает добровольное согласие гражданина (пациента) на получение медицинских услуг на платной основе;
- согласия на обработку персональных данных;
- информированного добровольного согласия на виды медицинских вмешательств, включенных в перечень определенных видов медицинских вмешательств, на которые граждане дают информированное добровольное согласие при выборе врача и медицинской организации для получения первичной медико-санитарной помощи;
- уведомления о последствиях несоблюдения указаний (рекомендаций) медицинского учреждения;
- информированного добровольного согласия на выполнение инвазивного исследования, медицинского вмешательства, оперативного вмешательства (при необходимости).

Медицинские услуги оказываются на возмездной основе. Оплата за оказываемые медицинские услуги осуществляется в порядке 100% предоплаты на основании утвержденного директором и действующего на момент оплаты Прейскуранта, в форме наличного (внесения наличных денежных средств в кассу), либо безналичного (перечислением денежных средств на расчетный счет, банковские карты) расчета.

ООО «МЕДЮНИОН» самостоятельно определяет цены на предоставляемые платные медицинские услуги.

При предоставлении платных медицинских услуг ООО «МЕДЮНИОН» руководствуется Порядками оказания медицинской помощи и стандартами медицинской помощи, утвержденными Министерством здравоохранения Российской Федерации.

Объем и сроки оказания платных медицинских услуг согласовываются в рамках заключаемого договора об оказании платных медицинских услуг.
